[鼓掌]记得上一次你在这里
就在您赢得苏格兰最后一位国王的奥斯卡奖之前
是的，走了，我对此负有部分责任，就像我看到幸运的符咒一样
如果你愿意，我可以擦你吗，你可以擦我所有你想要的，是的，继续
哦，太好了，很高兴看到您一切顺利
一切都很好我很兴奋
奥斯卡颁奖典礼时您有什么空闲时间，喜欢吗？
开始新作品时的场景，只是为了让大家知道我是什么
不要以为我们谈论的太多了（笑声）
他会给你削减吗？例如，我知道很多演员都会
他们会在第一天或第一周或做任何事情之前感到紧张
你已经拥有了，你知道我变得非常紧张
老实说，如果我不感到有些紧张，我不认为这会转变
变得很棒，你知道我认为有趣的事告诉我你知道我在做
一些特别的东西，一些新的东西，新鲜的东西，你知道它会让你
当您感到紧张或不紧张时，您应该更加努力地工作，是的，我希望我认为
过去了，神经会消失，但有时即使我想我
下次我发现某事时，事情会变得越来越多
比以前从未感到过紧张的时候
不幸的是，我想我有，是的，我还没有弄清楚你有
不是，所以您扮演的这个角色颠簸是一个真正的直觉，这是他是一个真正的家伙
现在已经死了，向我们介绍这个故事，因为这很有趣
颠簸的约翰逊，是他在哈林区（Harlem）跑暴民，他们叫他颠簸
因为他的头上有一个颠簸，是的，是的，是的，他来了
从监狱出来的恶魔出来，他正在努力重建
自己回到哈林（Harlem），作为哈林（Harlem）的头目，成为教父哈林（Harlem）反对
意大利暴民，当我们看到它时，我们看到他就像与您见面并与您相交
知道民权运动和犯罪世界，因为他最擅长
那个时候的朋友是Malcolm X，所以我们开始尝试了解
他可以将自己的美国电影业务和
像这样通过他的家人喜好保护自己的家人
实际上是对尝试理解的极大探索
试图通过任何方式实现美国梦的感觉
是的，是的，哇！
一个人，这是你的项目，你的执行制片人和明星
这个项目是您认识四年的一个人，还是您发现了他
在此之前不久，我认识了他多年，因为我在电影中看过他，但是
嗯，我不了解他的性格深沉，所以你已经看到了真实的
他的镜头，这意味着不，我可以让你开心
知道他很秘密，所以我只能发现大概是四五个
他的照片，哦，我找不到任何要听的东西，就像
人们在接受采访时告诉我的事，我在做什么
跟我说话跟一些和他一起工作的人说话
现在纹身现在他们现在是什么老家伙
是的，像Siri一样，就像真正的老G一样，是的，就像我是Chisholm
junebug他们就像都是被劝告我的意思
有一个人名叫小教授的人接管了莫斯科·马尔科姆（Moskva Malcolm），
他在劝告我，我有很多不同的人来帮助我，这一切
真正是从这个人Marquand Smith开始的，他真的很亲密
希尔试图将这个项目推进18年，哇和
II进入其中，并开始推动故事发展
他和克里斯·梅尔卡多（Chris Mercado）这样的伟大作家一起，他们只是
开始发现自己是否告诉了我明显讲过的故事
你不知道的事情，但关于自己的故事震惊了你
你知道让我震惊的是你知道我们谈论的是60年代
就像他们一生中最美好的时光，他们如此看待它
怀旧，因为有片刻他们可以感觉到自己
知道他们的长处，他们了解自己的力量，并且他们
掌控着他们的生活，嗯，这真的很有趣
在某种程度上，我会想像，这有一个有趣的元素
是那样的一部分，是的，我的意思是很难，因为你知道
节目确实描绘了他尝试
帮助社区，以及他为伤害社区所做的事情，是的，所以尝试
了解关于这个世界，这个人和人民的这两件事
我正在处理的是节目真正触及到的东西
配乐备受关注Swizz Beatz
在这里，他是您的音乐导演，制片人，制作人，也是像我
可能不知道我们每集实际上都会做的每场演出的两首歌
不像是要发行两首新歌，因为我们试图让音乐有感觉
今天的心跳，但仍然像是关于我们当时的问题
在关于鸦片危机的节目中看，它处理了
您知道的极性就像黑白之间的权力斗争
并且有没有尝试去处理这么多不同的问题，你知道
黑人生活很重要，你知道我两个问题，这是很多事情
发生在表演的内部，以及内部的情感结构
Swizz Beatz获得的表演或dmx参与了who积者获得音乐的音乐
其他部分瑞克·罗斯瑞克·罗斯现在他自己弗格，你有戴夫·东天线
这只是一个伙伴，我见过很多不同的艺术家
很多人写关于你很棒的配乐
上次在里奇蒙特高地谈到经典电影的原声带
那是你大麦芽的第一部电影，肯定是你做的大电影，是
是的，当你做到那时候你几岁了
我大概是19岁，所以你刚上高中
你在大学的大学里，然后在爱德华兹的亚历克斯白痴的同学
和那些家伙的埃里克·斯托尔兹哇，当然还有肖恩·潘（Sean Penn）扮演斯皮科利（Spicoli）
是的，当我想起年轻的肖恩（Sean）时，他撞毁了你的车
佩恩当时喜欢和肖恩一起工作，他真的很喜欢
完全你知道他在用方法的方法哦，所以我记得有一次他
和我的兄弟扮演我的兄弟的孩子我们站在我身后
就像对他们如何偷走我的背进行了漫长的讨论
你知道
[笑声]
真的哇，那真是太疯狂了，你回去看那部电影吗？
看到它有时会播放，这有点像经典，我想你回去了吗
那之后上大学还是你说好吗我现在在电影中不
你知道我觉得自己不够好，不能成为一部电影，我做到了
已经，所以我想离开，所以我实际上离开了洛杉矶，我是一个
这里的音乐学院往北走，所以我可以再学一些，这样我就可以
在我成为电影的永久演员之前，我的手艺更胜一筹。
不同的东西哇，很高兴您来此参加Whitaker
大家好，我是Jimmy Kimmel。如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧